Repository: Tom0-0/AP
Catalog: PlugIns/WatchList/_3S/CoDeSys/WatchList/Strings.*-*.resx
Languages: chs

source: Expression
chs: 表达式

source: Syntax error.
chs: 语法错误.

# UnforceAllSelectedRestoreValuesCommand_Name
source: Unforce and restore all selected values
chs: 解除和恢复所有所选值

# AddWatchCommandName
source: Add to Watchlist
chs: 添加查看

# AddAllForcesToWatchListCommand_Name
source: Add all Forces to Watchlist
chs: 将所有的强制添加到监视列表中

# ForceListViewCommand_Name
source: Watch all Forces
chs: 监视全部强制

source: Application
chs: 应用

source: <Dynamic Instance>
chs: <动态实例>

# WatchListFactory_Description
source: Displays a watchlist view
chs: 显示监视列表窗口

# WatchListNodeIsOutdated
source: This watch list expression seems to be outdated but will be refreshed automatically after logging in.
chs: 这个观察列表表达式似乎已经过时, 但会在登录后自动刷新.

# UnforceAllSelectedKeepValuesCommand_Description
source: Unforces all values that are selected in a force list. The current values will be kept.
chs: 不强制那些在强制列表中所有选择的值. 当前值将被保留.

# Monitoring_InvalidExpression
source: Invalid expression
chs: 无效的表达式

# ErrorMonitoringLengthExceeded
source: The current operation is trying to add too many monitoring expressions to this watch list. To keep your system responsive, this operation has been aborted.
chs: 当前的操作尝试添加太多的监控表达式到查看列表中. 为了保证系统的相应, 这些操作将会被终止.

# ExecutionPointWarningNode_Text
source: There are active executionpoints.
chs: 存在激活的执行点

# MonitoringNotLoggedIn
source: Not logged in
chs: 未登录

# InvalidTypeSpecification
source: Invalid type specification: {0} Only pointer types are supported.
chs: 无效的类型规范:{0} 只支持指针类型

# EnumValueRepresentsRawValue
source: '{0}' represents raw value '{1}'
chs: '{0}'代表'{1}'的原始值

source: Comment
chs: 注释

# UnforceAllSelectedRestoreValuesCommand_Description
source: Unforces all values that are selected in a force list. The values will be restored.
chs: 不强制那些在强制列表中选择的所有值. 该值将被恢复.

# Error_MaximumRangeExceeded
source: Maximum number of {0} array elements exceeded!
chs: 超过{0}数组元素的最大数量!

source: <Hidden Instance>
chs: <隐藏实例>

source: Execution point
chs: 执行点

# ErrorConstant
source: Constant values cannot be forced or written.
chs: 常量变量不能被强制或者写入.

# AddWatchCommandDescription
source: Add the currently selected expression to the watch view
chs: 添加当前选择的表达式到查看列表中

# ExecutionPointWarningNode_ToolTipText
source: Double click to jump to breakpoints view
chs: 双击跳转到断点界面

# ErrorProperties
source: Properties monitored by a variable cannot be forced or written.
chs: 被变量监视的属性不能被强制或被写入.

source: Value
chs: 值

source: Address
chs: 地址

# EP_CyclicMonitoring
source: Cyclic Monitoring
chs: 循环监测

# MonitoringCodeNotAvailable
source: Generated code for application not available
chs: 应用生成码无法使用

# AddAllForcesToWatchListCommand_Description
source: Insert all currently forced expressions of the active application into the active watchlist
chs: 将当前应用的所有强制表达式插入到当前的监视列表中

source: Prepared value
chs: 准备值

# WatchListFactory_Name
source: Watch
chs: 监视

# IncompatibleValue
source: The value '{0}' is not compatible to type '{1}'.
chs: 值 '{0}' 不兼容类型'{1}'.

# UnforceAllSelectedKeepValuesCommand_Name
source: Unforce and keep all selected values
chs: 不强制和保持所有所选值

# Error_InvalidValue
source: Invalid value!
chs: 无效值!

# ForceListViewCommand_Description
source: Displays a watch list with all forced expressions when logged into an application
chs: 当登录应用时, 显示带有全部强制表达式的监视列表

# EP_NotReached
source: Execution point not reached
chs: 未达到执行点

source: Monitoring disabled
chs: 无法监视

# MonitoringTooManyExpressions
source: The current operation is trying to add more monitoring expressions to this watch list than possible. To keep your system responsive, no monitoring expressions will be added to the list.
chs: 当前的操作尝试添加太多的监控表达式到查看列表中并超过限度. 为了保证系统的灵活性, 将不会有表达式被添加到列表中.

# InvalidCastSyntax
source: Invalid syntax of expression: {0} The syntax for casting a pointer to a given type is <Expression>:<Type>.
chs: 表达式的无效语法:{0} 投射一个指针到给出类型的语法为 <表达式>:<类型>

# EP_FALSECondition
source: Execution point condition FALSE
chs: 执行点条件FALSE

# MonitoringImpossible
source: Monitoring not possible
chs: 不能监视

source: Type
chs: 类型
